## ストーリーの書き方

当アプリでは[YAML形式](https://e-words.jp/w/YAML.html)で書かれたファイルのアップロードによるストーリーの投稿をサポートしています。
### サンプル

YAMLの例として以下のサンプルファイルをご覧ください。

```yaml
# タイトル
title: Yesonorの謎
# 回答者に問いかける謎
quiz: | 
  水平思考クイズとは通常、真相を知る「出題者」と質問をして謎を解き明かす「回答者」とで遊ぶゲームです。
  しかし、Yesonorでは水平思考クイズを回答者のみで遊べます。なぜでしょう？
# ストーリーの真相
truth: YesonorではAI（GPT-4）が質問に対する回答を行うため出題者が不要です。
# 真相のうち、核心を最低限の言葉で表現したもの
simpleTruth: YesonorではAIが質問に対する回答を行う。
# 質問と答えの例
questionExamples:
  - question: yesonorの裏側で開発者が頑張って回答を考えている？ #質問
    answer: いいえ #それに対する回答を「はい」「いいえ」「わからない」のいずれかで記述
    supplement: 頑張っているのはAIであり、開発者ではありません。 #回答に対する補足を記述
  - question: yesonorでは回答者の質問に対してAIが回答を考えている？ 
    answer: はい 
    supplement: yesonorではGPT-4によって質問に対する回答を生成しています。
  - question: yesonorの開発者はこのサイトを作るのに苦労した？ 
    answer: わからない 
    supplement: 開発者の苦労については言及されておりません。
```

このように、それぞれの属性に文章を埋めていくことでストーリーを記述していきます。

### それぞれの属性について
では、各属性について詳しく説明します。

#### title
ストーリーのタイトルを記述します。

#### quiz
回答者に問いかける**一見矛盾しているような**、不思議な謎を記述します。  

#### truth
ストーリーの真相を記述します。  
この文章は回答者が問題に正解、もしくは回答を諦めた際にUI上に表示されます。また、AIは質問に対する回答を生成する際にこの文章を参照します。そのため、真相は詳細まで記述することをお勧めします。

#### simpleTruth
ストーリーの真相を最も簡潔な形で記述します。    
この文章はAIが回答者の解答を判定する際に使用します。詳細に説明しすぎると、AIに回答者の解答が「情報が不足している」と判断されてしまうため、**真相の核心を最低限の言葉**で記述してください。

#### questionExamples
ここでは、謎を解明するための質問と答えの例を記述します。  
AIは質問に対する回答を生成する際にこれらを参照します。回答例を参照させることで解答の精度が上がります。  
各例は以下の3つの部分で構成されます。  

- **question**: 質問を記述します。
- **answer**: 質問に対する答えを「はい」「いいえ」「わからない」のいずれかで記述します。
- **supplement**: 質問の答えに対する補足情報を記述します。AIが論理的な回答をしているかをチェックするのに使用します。ストーリーに挑戦中の回答者には*この文章は表示されません。*

AIが最低限有用な質問を返せるようにするために3つ以上（答えが「はい」「いいえ」「わからない」の質問を1つずつ）の例を記述してください。

### 最後に
ここまで読んでいただきありがとうございます。  
最後にYAMLファイルのテンプレートを以下に用意させていただきました。右上のボタンを押下するとクリップボードに保存されるのでストーリーの執筆にご活用ください。

```yaml
# タイトル
title: 
# 回答者に問いかける謎
quiz: | 

# ストーリーの真相
truth: 
# 真相のうち、核心を最低限の言葉で表現したもの
simpleTruth: 
# 質問と答えの例
questionExamples:
  - question: #質問
    answer: はい #それに対する回答を「はい」「いいえ」「わからない」のいずれかで記述
    supplement:  #回答に対する補足を記述
  - question:
    answer: いいえ 
    supplement:
  - question:
    answer: わからない 
    supplement:
```