## プライバシーポリシー
本サービスは、以下のプライバシーポリシーを定め、個人情報保護法を遵守すると共に、適切な個人情報の保護に努めます。

### プライバシーに関する情報の収集方法
本サービスは、利便性の向上および違反行為（不正アクセス、スパム行為など）の検出のため、閲覧したページの情報や入力内容、広告の履歴、利用日時、利用方法、利用環境、IPアドレス、Cookie、ローカルストレージなどの履歴情報および属性情報を、利用者が本サービスを閲覧または利用する際に収集します。
また、本サービスは、以下の目的のため、利用者が利用登録をする際にメールアドレスなどの個人情報をお尋ねすることがあります。

- アカウントの有効性の確認やアカウントの保護のため
- 本サービスの利用に際して、利用者に連絡を取るため

### Cookieの利用について
本サービスの一部の機能はCookieを利用します。WebブラウザでCookieの利用を無効に設定している場合、本サービスの一部の機能が正常に動作しない場合があります。

#### 第三者が提供するサービスによるCookieの利用について
本サービスでは、第三者配信の広告サービス（Google Adsense、Amazonアソシエイト、もしもアフィリエイト）を利用することがあります。
また、本サービスでは、利用状況を把握し、より良いサービスを提供するためにGoogle Analyticsを使用します。
これらの第三者提供のサービスでは、Cookieを使用してアクセスに関する情報を収集することがあります。
Google Adsense、Google Analyticsに関して、利用規約やポリシーおよびCookieの利用を停止する方法は Googleのポリシーと規約 および Google Analytics オプトアウトアドオン をご確認ください。

### OpenAI APIの利用について
本サービスは、OpenAI APIを利用しています。OpenAI APIは、利用者からの入力内容をOpenAIに送信し、OpenAIが生成した回答を提供する仕組みです。
このサイト上（外部の認証プロバイダの画面を除く）のあらゆるフォームにおいて個人情報や機密情報は入力しないでください。

### 個人情報の第三者への提供
運営者は、次に掲げる場合を除き、予め利用者の同意を得ることなく第三者に個人情報を提供することはありません。

- 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
- 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
- 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
- 予め次の事項を告知あるいは公表している場合
  - 利用目的に第三者への提供を含むこと
  - 第三者に提供されるデータの項目
  - 第三者への提供の手段または方法

前項の定めにかかわらず、個人情報保護法やその他の法令で認められる場合および次に掲げる場合は第三者には該当しないものとします。

- 運営者が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合
- 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合

### プライバシーポリシーの変更
本プライバシーポリシーの内容は、利用者に通知することなく、変更できるものとします。ただし、重要な変更がある場合や運営者が別途定める場合には、適切な方法で利用者に通知することとします。変更後のプライバシーポリシーは、本ページに掲載したときから効力を生じるものとします。

### お問い合わせ窓口
本ポリシーに関するお問い合わせは、開発者である [eatski](https://twitter.com/eatski629) へのダイレクトメッセージもしくは開発リポジトリの[issue](https://github.com/eatski/yesonor/issues)にてお願いいたします。